ROMÂNIA, DATĂ ÎN JUDECATĂ
PENTRU TĂIERI ILEGALE DE PĂDURE
SUB RADAR
Comisia Europeană — infringement
COMISIA EUROPEANĂ A DAT ROMÂNIA
ÎN JUDECATĂ LA CURTEA DE
JUSTIȚIE A UNIUNII EUROPENE
MOTIVUL: TĂIERILE ILEGALE DE PĂDURE
COMISIA A ACUZAT STATUL ROMÂN
CĂ NU A OPRIT TĂIERILE
ILEGALE ȘI NU A PROTEJAT
PĂDURILE DIN REȚEAUA NATURA 2000
— INCLUSIV PĂDURI VIRGINE
UNELE DINTRE ULTIMELE DIN EUROPA
PROCEDURA A FOST ANUNȚATĂ OFICIAL
APOI A IEȘIT REPEDE DIN
ATENȚIA PUBLICĂ
ȘI CONTEAZĂ
ODATĂ TĂIATE
PĂDURILE VIRGINE NU SE MAI REFAC
DINCOLO DE MEDIU
E VORBA DE BANI PUBLICI
ȘI DE O INSTITUȚIE EUROPEANĂ
CARE SPUNE
OFICIAL, CĂ STATUL NU ȘI-A
FĂCUT TREABA
IAR DACĂ VIN AMENZI
LE PLĂTIM TOT NOI
URMĂREȘTE SUB RADAR PENTRU MAI
SUB RADAR
Știai asta? Spune-ne în comentarii ↓
MULTE POVEȘTI TRECUTE CU VEDEREA